Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
gusto kong makita
kung anu-anong panibagong panlalait ng mga tao ngayon.
Napanood ko yung video mo
at nandito ako para suportahan ka.
Manatiling tapat sa iyong sarili, protektahan ang iyong sarili, at huwag matakot!
Maganda, cute, at may magandang halaga, kahit hindi pa sikat.
Nandito ako para humingi ng tawad sayo.
Iniinsulto kita dati.
Mayroon kang magandang halaga.
Ikaw ay ganap na tama.
Isang random na manonood lang na nakahanap sa iyo mula sa iyong video.
Susundan na kita simula ngayon.
Ituloy mo!
Mapaparusahan ang mga magpapakalat ng mga larawang iyon.
Manatiling tapat sa iyong sarili, protektahan ang iyong sarili, at huwag matakot.
Kumuha ng higit pang mga larawan sa hinaharap upang inisin sila.
Ipagpatuloy mo yan!
Napakaganda mo, maganda ka at maganda,
at may magandang halaga kahit hindi pa sikat.
Sinusundan ka!
Anong masarap na pagkain ang kinakain mo ngayong gabi?
ako...
Nakakuha ako ng napakaraming tagasunod.
Mr. Shen,
hindi ka ba nag-aalala
Sa iyong kasikatan
baka samantalahin niya ang iyong mabuting reputasyon?
Kaya niyang sabihin sa lahat
na babae mo siya
at gamitin ka bilang tuntungan.
Nakakatawa talaga itong si Chen Qing.
Naglakas-loob pa siyang magsalita nang buong tapang sa iyo.
Ngayong hindi na si Xu Zhiyou ang kanyang tagasuporta,
natural na kailangan niyang maghanap ng bago.
Sayang naman
maling tao ang napili niya.
Pero tama ang sinabi niya.
Ano pa kaya
gawin siyang sikat sa magdamag kaysa sa
sinasabing babae siya ni Shen Yifan?
Paumanhin, hindi ito tungkol sa mga pamantayan.
Si Mr. Shen ay hindi dumadalo sa anumang mga kaganapan.
Baka nasa unahan na?
sa tingin ko. Tara na.
Hindi ako makapaniwala na nakilala ako sa kabila nitong pagbabalatkayo.
Pagkatapos ay magpapatuloy ako gaya ng itinuro mo
kaagad.
Pumasok ka.
Magandang umaga, aking gintong gansa.
Ayon sa aming kontrata
Ito ang unang batch ng tribute para sa iyo.
Mangyaring tanggapin ito, Diyos ng Kayamanan.
Ito ang iyong kabayaran.
Tungkol sa aking negatibong balita,
hindi ba halos naalagaan na?
Gusto kong magtanong tungkol sa aking paparating na iskedyul ng trabaho,
Diyos ng Kayamanan.
Mayroon kaming pantay na partnership.
Simula ngayon, huwag mo na akong tawagan
Diyos ng Kayamanan na ngayon.
Okay, Wea-
Ano ang susunod nating gagawin?
Limitado ang enerhiya ng isang tao.
Ang tamang balanse ng trabaho at pahinga
ay tutulong sa iyo sa iyong paparating na gawain.
Lately, sobra akong pinuna
para sa walang anumang mga tungkulin. Matagal na rin akong nagpahinga.
Bukod,
ang iyong ideya ng pagpapahinga para sa akin
ay shopping at nagba-browse lang ng mga tindahan.
Hindi lang shopping,
ngunit kaswal na pamimili.
Kung hindi mo gusto iyon,
kaya din natin...
Sino ba naman ang hindi mahilig mamili habang binabayaran?
Tara na
at mamili.
Handa na ba ang lahat?
huwag kang mag-alala,
dito,
lahat ng ating mga tao ay nasa posisyon,
handa nang umalis.
[Dinala ni Shen Yifan si Zheng Ying sa pamimili]
Bakit wala akong mahanap na gusto kong bilhin?
Di bale. Tingnan natin ang paligid.
Akala ko gusto mo lahat ng ito.
Bakit wala kang binibili?
Ang punto ng window shopping ay hindi tungkol sa pagbili ng mga bagay.
Ang pokus ay sa pagba-browse,
hindi bumibili. Naintindihan mo?
[Ipatupad ang Plan B]
[Kinuha ni Shen Yifan si Zheng Ying para sa isang romantikong pagkain]
Makukuha natin sila ng litrato habang kumakain,
ngunit paano natin makukuha ang pagmamahalan?
Okay ka lang ba, Mr. Cheng?
Nandito na ang elevator.
Halika, mag-ingat ka. Tara uwi na tayo.
Pumasok ka, pumasok ka.
Mr. Cheng!
Hintayin mo ako!
Hello?
Pamamahala ba ito ng ari-arian?
Ito si Cheng Moyang.
Ano bang problema niyo mga tao?
Isa itong high-end na tirahan.
Hindi lahat dapat papasukin, okay?
Sabihin sa security na maging mas mapagbantay sa susunod.
Ito ay isang high-end na tirahan, ngunit kahit sino ay maaaring bumili sa?
Mr. Cheng,
sa iyong mesa ay ang kumpanya
kamakailang nakipag-ugnayan sa mga larawan ng mga artista.
Bakit pareho pa rin itong mga tao?
Tingnan mo yung nasa black qipao.
Ang kanyang pangalan ay Zheng Ying.
Kamakailan lang ay nakakuha siya ng ilang kasikatan online.
Ngayong gabi,
wala bang investment circle cocktail party?
Oo, inimbitahan nila kami.
As usual, tinanggihan ko agad.
Shen Yifan, na hindi dumadalo sa mga kaganapan,
nagpapakita na may kasamang babae.
Ano kaya ang iisipin ng lahat?
Hello, ikaw ba si Miss Zheng Ying?
Oo, ako yun.
Narito ang iyong pakete.
salamat po.
Ito ay tunay
isang mamahaling qipao,
kahit na hindi sinusuri ang tag ng presyo.
At
ang kulay
at istilo...
Bakit mayroon itong hindi maipaliwanag na pakiramdam ng pagpapalagayang-loob?
Ano ang gustong sabihin ni Shen Yifan?
Dadalhin ka ni Mr. Shen sa isang kaganapan ngayong gabi.
Humanda ka.
Pwede ba
sa wakas pinapakilala na niya ako sa mga direktor at producer?
Mr. Cheng,
naihatid na ang mga gamit.
ayos lang yan.
Sa lahat ng mga dokumentong iyon,
siya lang siguro ang nakakaintindi sa kanila.
Hindi niya siguro inaasahan na mapapansin ko siya,
huwag na lang magpadala sa kanya ng qipao.
Medyo nakakagulat, hindi ba?
nandito ako.
Ano ang hitsura ko?
Huli ka na.
Dahil itong damit na pinadala mo sa akin.
Inabot ako ng kalahating oras para isiksik ito.
Namalayan ko na lang nakalimutan kong i-touch up ang makeup ko.
Buti nalang dinala ko.
Maaari mong basahin ang mga dokumentong iyon
sa isang kamay lang diba?
Pagkatapos ay hawakan mo ito para sa akin,
para mas mabilis akong makapag-makeup.
Tapos na.
Kaya mga babae
talagang marunong mag-makeup sa umaandar na sasakyan.
Syempre.
Hindi ko rin magawa noong una.
Sobrang umuuga ang sasakyan
Wala akong mahawakang matatag.
Nang maglaon, kapag nagpe-film, madalas akong lumipat sa pagitan ng mga eksena.
Masyadong maliit ang mga tungkulin ko para unahin ng crew ang aking makeup,
kaya unti-unti kong sanayin ang sarili ko.
Ngayon kaya ko na
sabay lagay ng kilay at lipstick ko sa kotse.
Kahanga-hanga, tama?
Mukhang hindi naging madali para sa kanya nitong mga nakaraang taon.
Ngunit bakit siya laging maasahan?
G. Cheng.
Kung alam ng chairman na nandito ka talaga,
matutuwa siya.
Paano siya napunta dito?
Bihira lang yan.
Ang kapaligiran ngayon ay tila mas masigla kaysa dati.
Hindi ba dahil sa presensya ko
ay nagdala ng kaluwalhatian sa abang pagtitipon na ito?
Oo, ganap.
tama yan.
Ang makita siya ngayon
ay tunay na kahanga-hanga.
Sige na.
Bibigyan ko kayong lahat ng pagkakataon na makilala ako.
Oo.
Mr. Shen.
ay isang tao na
hindi mo makikita sa mga ordinaryong araw.
Tingnan mo si Shen Yifan, Mr. Shen,
isang henyo na kababalaghan, isang alamat sa mundo ng pamumuhunan.
Sino si Mr. Shen?
Isang mukha na mas kapansin-pansin kaysa sa sinumang celebrity.
Ano ang tawag nila dito online?
Ang obra maestra ni Goddess Nuwa,
tama ba?
Pero kahit yun ang sinasabi nila,
wala ba talaga siyang flaws?
Kung gusto mong pag-usapan ang kanyang mga kapintasan,
ito ay hindi siya uma-attend ng mga business function o nakikihalubilo.
At
ang mahalaga, wala pa siyang tsismis o tsismis tungkol sa kanya.
Oo.
Nandito si Mr. Shen.
Ang mga taong ito ay hindi kamukha
mga producer o mga direktor sa lahat.
Sana walang reporters sa paligid
na maaaring kunan ng larawan na magkasama tayo
at magsimula ng ilang tsismis.
Huwag kang mag-alala.
Walang kukuha ng palihim na larawan.
Mr. Shen, hindi ka na dumadalo sa anumang mga kaganapan.
Maaari ko bang itanong kung ano ang nagdudulot sa iyo
dito sa oras na ito?
ano?
Hindi ba tayo
maligayang pagdating?
kayong dalawa?
Hayaan akong magpakilala sa iyo nang pormal. Ito si Zheng Ying.
Siya ay isang artista.
Maaari ko bang itanong kung ano ang iyong relasyon?
Shen Yifan.
Natutuwa ka bang makipaglaro sa akin?
Hindi kita pinaglalaruan.
Nakasaad sa kontrata
na ang mga artista ay may karapatang malaman ang lahat ng bagay.
Shen Yifan, kailangan kong malaman
ano ba talaga ang ginagawa mo.
Pinasikat kita.
So ganito pala ang plano mo para sumikat ako?
Gamit ang aking katayuan at posisyon para i-highlight ka.
Ito ang pinakamahusay na diskarte para sumikat ka ngayon.
Ang pinakamahusay na diskarte?
Ibig mong sabihin ang pinakamabilis na paraan.
Napunta ako sa iyo dahil sa iyong kadalubhasaan.
Akala ko matutuklasan mo ang aking mga lakas
at tulungan akong planuhin nang maayos ang aking karera.
Hindi ko inaasahan na gagamitin mo ang pamamaraang ito.
Kahit sino ay maaaring gawin iyon, hindi ba?
Gusto ko lang maging mas mahusay.
Ngunit may sasabihin ako sa iyo, Shen Yifan.
Gusto kong magtagumpay sa pamamagitan ng sarili kong pagsisikap,
hakbang-hakbang na pag-akyat,
hindi sa pagiging na-link sa isang tao sa tsismis
o pagkuha ng atensyon sa pamamagitan ng ilang gawa-gawang background.
Suot niya ang damit na binigay ko sa kanya.
Tamang-tama ito sa kanya. Napakaganda ng itsura niya.
Pero bakit siya nandito?
Narinig ba niya na pupunta ako dito
at partikular na dumating para makita ako?
ako...
Ano ang laro niya?
Sinasadyang magpanggap na hindi ako pinapansin
para makuha ang atensyon ko.
Playing hard to get.
She's quite the schemer.
Interesting.
Bago mo talaga ako hayaang mag-audition,
Hindi ako makikipagtulungan.
Lahat ng mga larawang kuha ng mga reporter
ay ganap na nawasak.
Pero hindi pa rin niya sinasagot ang phone niya.
Ito ay kabalbalan.
Ano ang sinusubukan niyang gawin?
Gumagamit siya ng strike para i-blackmail ako.
Nakakatawa.
Paano kami maba-blackmail sa kanya?
Hindi malulutas ng standoff na ito ang anuman.
Nagsasayang lang ng oras.
Hindi tayo maaaring magpatuloy ng ganito.
Mr. Shen, hindi mo iniisip na magkompromiso,
ikaw ba Hindi yan katulad mo.
Siguro hindi ako dapat makipagtalo sa aking pinagkakautangan.
Hindi dapat magbigay ng pera para lang sa dignidad.
Pero ayoko talagang sumikat through hype.
Kailangan kong mabuhay sa mga sumusuporta sa akin.
Kahit na hindi marami.
Kuya.
Wag mong sabihin yan.
Isinasaalang-alang na sa tuwing tumitingin ako sa iyong mga mata,
Lagi akong nanlalambot.
ngayon,
Talagang hindi ako titingin sa iyong mga mata.
Sige,
maaari na nating simulan ang ating pag-uusap ngayon.
Tungkol sa pagsasabi mo sa doktor na itigil ang paggamot,
Hindi ko ipagpatuloy ang bagay na ito sa iyo ngayon.
Ngunit sabihin mo sa akin,
pumirma ka ba ng kontrata kay Zheng Ying
para sumikat siya?
Tara na. Malapit na tayo.
Iba pa.
Yung kwarto.
Hindi ko kailanman isinumite ang aking profile para sa produksyon na ito.
Bukod,
dapat kontakin muna nila ang ahente kong si Youyi para sa audition.
Bakit tayo pupunta dito?
At partikular nilang hiniling sa akin na isuot ang mga damit na ito.
Sa relasyon natin, magsisinungaling ba ako sayo?
Kailangan kong tanggapin ang tawag na ito. Pumasok ka muna.
Sige na.
Dinala ko siya bilang hiniling.
Dapat mo akong isama sa iyong susunod na produksyon. Bye-bye.
Sinusubukan mo bang sumikat siya
sa pamamagitan ng pagpupuyat
pagsasaliksik sa domestic film market?
Hangga't hindi siya sikat,
kailangan mong manatili dito?
bakit naman
Sabihin mo sa akin kung bakit.
Sabihin mo sa akin kung bakit mo siya tinutulungan ng ganito.
Sabihin mo sa akin, kapatid.
Naniniwala ka ba sa love at first sight?
Halika.
Umupo ka dito.
Lumapit ka sa akin.
sino ka ba Bakit ako lalapit sayo?
ayos lang.
Gusto kong makita kung ano talaga ang ginagawa mo.
Kaya?
Gusto mo ba ang damit na ito?
Binigyan mo ako nitong qipao.
Alam ko na isang tao na hindi magtatagal
hindi karapat dapat magkaroon ng damdamin.
Pero hindi ko lang mapigilan ang sarili ko.
Bago ako umalis,
Gusto kong gawin ang lahat para sa kanya.
Gusto kong lutasin lahat ng problema niya.
Bago ako umalis...
Bro.
Mr. Shen.
Kawawang kapatid ko.
Batang si Mr. Shen.
Ang panlilinlang sa senior na si Mr. Shen ng ganito,
hindi ba medyo mali yun?
Noong nagsabwatan kayong dalawa para lokohin ako
at hindi niya sinabi sa akin na darating siya,
bakit hindi mo naisip na mali?
Hey.
Mr. Shen,
may nangyari.
ano?
Sa susunod bago makatama ng isang tao,
Dapat tanggalin ko muna ang high heels ko.
bakit ka nandito?
Bilang isang performer,
hindi lamang ikaw ay hindi nakikipagtulungan sa aking trabaho,
pero ngayon pumapatol ka sa mga tao.
Bakit hindi mo ako tanungin kung bakit ko siya sinaktan?
Anuman ang dahilan, hindi mo dapat ginawa iyon.
Hindi ka nakikipagtulungan sa aking trabaho,
sayang ang oras ko,
at nakakaapekto sa aking kahusayan.
Nagsusugal ka sa sarili mong kinabukasan
at ginagawang biro ang aking oras.
Kahusayan, palaging kahusayan.
Shen Yifan, may sasabihin ako sa iyo.
Ang kahusayan ay hindi nangangahulugan na wala akong mga prinsipyo o ilalim na linya.
Ang kahusayan ay hindi nangangahulugan na kailangan kong tiisin ang lahat.
Nagdulot siya ng napakalaking problema at umaarte pa rin
nasa kanan siya. No wonder galit ka.
Kaya ano ang susunod nating gagawin?
Magsimula tayo sa kung ano ang interes sa kanya.
Sa ganoong paraan siya ay makikipagtulungan.
Ano ang interes sa kanya...
Mag-aartista iyon.
Gagamitin ba talaga natin ang pag-arte
upang magsimula sa simula, hakbang-hakbang?
Kailan kaya natin siya sisikat?
Nakuha mo ba ang video?
Ito ang surveillance footage ng restaurant.
Kaya ayun nangyari.
Hindi mo kailangang masyadong madala sa mga kaayusan ngayon.
anong ginagawa mo
Alam mo ba kung sino ako?
Binabalaan kita.
Ako ang chairman ng Yiping Sunshine Future.
Ang pagmamaneho ng napakagandang kotse,
bakit ka nagkakalat?
Huwag mo nang ulitin.
Sigurado ka bang dinala mo ako dito para sa isang audition?
Nasaan ang iyong Mr. Shen?
Mag-audition man o hindi,
pumasok ka na lang at tignan mo ang sarili mo.
Bakit hindi dumating ang ating Mr. Shen?
Wala ka bang ideya?
Kumusta, Direktor.
Nandito na ang aktres natin.
Mabuti.
Mas katulad yan.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Kamusta na?
Alam mo, Shen Yifan
ay ipinaglaban ang napakaraming pagkakataon para sa akin.
Bakit hindi ko makuha kahit isa sa kanila?
ano? Iniisip na sumuko?
Hindi pwede.
Hindi ako isang taong madaling sumuko.
Nanghihinayang lang ako na hindi ako naging ambisyoso noon.
Pumasok ka.
Kumusta, Direktor.
Magandang araw, Direktor.
Hello.
Hiniling ni Mr. Shen na puntahan ka namin.
Sinabi sa akin ni Mr. Liang
na inirerekumenda ni Mr. Shen ang isang artista ngayon.
Ito ay isang papel na inilaan ko
base sa imahe ng aktres.
Ito ang pangalawang babaeng lead.
Isang magiliw at eleganteng babae mula sa isang mabuting pamilya.
Ito ay medyo magandang karakter.
Tingnan mo.
salamat po.
Okay, Mr. Liang.
naiintindihan ko.
sabi ni Mr. Shen
dapat kang mag-audition sa role ni Lingzi.
Lingzi?
Hindi ba featured role lang si Lingzi?
Paano kung may masaktan ako? Kailangan ko bang magbayad ng kabayaran?
Huwag kang mag-alala.
Mag-iingat tayo. Hindi ka masasaktan.
Mas nag-aalala akong masaktan kayo.
Napakabata pa kaya masungit.
Tingnan natin kung ano ang mayroon ka.
Ang papel na ito ay nangangailangan ng isang propesyonal na martial arts performer.
Hindi kakayanin ng isang ordinaryong tao.
Bakit hinayaan ni Direk Shen na mag-audition siya para sa role na ito?
Marahil ay mayroon siyang kakaibang pananaw.
Hiniling sa akin ni Shen Yifan na subukan ang papel na ito.
Natuklasan ba niya ang husay ko sa martial arts
at gusto kong sumubok ng ibang landas sa pag-arte?
Mabuti.
Lingzi, nakuha mo ang bahagi.
Cast
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Wu Yu - Sun Yinghao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Li Yi
Ama ni Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda - Wang Muxuan
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Direktor ng 'Dual Beauty Duel' - Lin Jiajun
Ang Ama ni Cheng Moyang - si Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Rebecca - Siya Jianing
Wang Lin - Li Lechen
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Ama ni Shen Yifan - Shen Diqing
Fang Yimei
Direktor Liang - Wang Yifan
Batang Shen Yifan - Leng Yichen
Batang Zheng Ying - Yu Weini
Xie Haochen
Pagsuporta sa Cast
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Zhou Qingling - Han Rui - Zhu Heng
Crew
Wang Ying
Shao Qi
Tagasulat ng senaryo - Er Ma
Editor - Hu Yang
Direktang Team
Direktor - Yang Xiaobo
Co-Director - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Script Supervisor - Gong Jingjing
Katulong ng Direktor - Wu Zhenni
Production Team
Yang Long
Hu Yihui
On-set Producer - Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
Action Team
Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
B Camera Operator - Liu Huanhuan
Focus Pullers - Han Mingming - Sun Changxing
Camera Assistant - Zhang Kai
Wang Yucong
Koponan ng Pag-iilaw
Direktor ng Pag-iilaw - Lu Bingwei
Wang Hao
Sound Team
Tang Qiyong
Bai Jiangang
Departamento ng Art
Art Director - Siya Bowang
Executive Art Director - Wei Chaozhong
Koponan ng Pag-istilo
Liu Jiayu
Kagawaran ng Kasuotan
Costume Supervisor - Liu Jikun
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Makeup Supervisor - Qin Binxiang
Props Team
Jia Wei
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Assistant On-set Supervisor: Jia Yaoxuan
Disenyo ng Set: Yang Linhai, Wang Chao
Zhang Qi
Wang Tengteng
Siya si Chongchong
Jiang Chao
Direktor ng Casting: Zhu Xiaolei
Assistant Director para sa mga Aktor: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
Still Photography: Hou Chunling
Behind-the-Scenes: Pan Ziying
Pag-edit
Liu Kai
Post-Production
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
Teknikal na Suporta: Li Yifeng
Mga Subtitle: Dong Jiayi
Pambungad na Mga Kredito: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
Paghahalo ng Tunog: Dong Xuebing
Editor ng Dialogue: Zhang Xinyu
Orihinal na Produksyon ng Musika
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Direktor ng Musika: Qi Na
Qi Na
Mga Editor ng Musika: Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Pinuno ng Orkestra: Li Peng
Zhang Qin
Li Jize
Gitara: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Mixing/Mastering: Pang Yan
Orihinal na Produksyon ng Kanta
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Vocalist: Zhu Xingdong
Lyrics: Xu Xu
Jin Ruochen
Gitara: Wang Di
Pag-aayos ng String: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Harmony: Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Pambungad na Tema "You Take Me Fly"
Composer: Nanyin Society
Arrangers: Komeru, Sailuluo
Producer: Dito Lipunan
Paghahalo: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Lyrics: Nanyin Society
Composer: Nanyin Society
Arranger: Minsou
Producer: Dito Lipunan
Paghahalo: Xia Jian
Ipasok ang Kanta na "Vast Ocean"
Vocalist: Yizhi Wangzhongwang
Lyrics: Wu Jie
Arranger: Wu Jie
Pagre-record at Paghahalo: Seven Chan
Wu Minzhe
Produksyon: Shanghai Feifan Music Studio
Ipasok ang Kantang "Bakit Ka Aalis"
Ginawa ng Nanyin Society
Binubuo ng Nanyin Society
Producer: Dito Lipunan
Inayos ni He Jiahao
Pinaghalo ni Xia Jian
Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Dubbing Team
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Direktor sa Dubbing: Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Mga Boses na Artista
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Ay Duo
Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Ginawa ni
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced ni
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Produksyon
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Mga Pagkilala sa Lokasyon
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Pambansang Digital Film at Television Vocational Education Group